Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/extconfig.po
Languages: ja

source: Relationships need not be made between two introspectables created by the same directive. Instead a relationship can be formed between an introspectable created in one directive and another introspectable created in another by calling ``relate`` on either side with the other directive's category name and discriminator. An error will be raised at configuration commit time if you attempt to relate an introspectable with another nonexistent introspectable, however.
ja: 同じディレクティブで作成された2つのイントロスペクタブルの間で、関係を作成する必要はありません。代わりに、一方のディレクティブのカテゴリ名とディスクリミネータのどちらかで `` relate``を呼び出すことで、一方のディレクティブで作成されたイントロスペクタブルと別のディレクティブで作成されたもう一方のイントロスペクサブルとの間に関係を形成できます。ただし、イントロスペクターと存在しない別のイントロスペクターを関連付けると、構成コミット時にエラーが発生します。

source: Introspectable relationships will show up in frontend system renderings of introspection values. For example, if a view registration names a route name, the introspectable related to the view callable will show a reference to the route to which it relates and vice versa.
ja: イントロスペクション可能な関係は、イントロスペクション値のフロントエンドシステムレンダリングで表示されます。たとえば、ビュー登録がルート名の名前を付ける場合、コール可能ビューに関連するイントロスペクタブルは、それが関連するルートへの参照を示し、逆も同様です。
